 
31 авгута 2019 года хакеры взломали страницу гендиректора Twitter. В этот же день, по мнению хозяев, родилась самая обычная кошечка из Казани по имени Василиса.
            
Василиса с ранних лет испывает трудности жизни. Проживая возле уютной мусорки в районе станции м. Аметьево, она была похищена неизвестными людьми. Судьба мотала юную мохнаточку по разным опасным микрорайонам столицы Татарстана, и в конечном счёте её пристанищем стал <em>Авиастроительный</em> район.
            
Она попала в семью трёх бакалавров, пока не нашедших свое ремесло в жизни и испытывающих неземную любовь к пушистой Василисе.
            <cite><q>Давайте её убьём!</q></cite> — каждый день повторяет ее хозяин Артур М. Разумеется, из большой любви к кошечке.
            
Сейчас жизнь юной Василисы складывается весьма неплохо, если считать корм по скидке вкусным — другой корм ее хозяевам не по карману. Она не может иметь детей, иногда теряет усы, ходит с накладными когтями и радуется жизни.
